# Save the provided Bangla content into a .txt file
content = """
1. Welcome message -

আসসালামুয়ালাইকুম স্যার, Service Key তে আপনাকে স্বাগতম। 

আমরা আপনার বিজনেস কে ১০০% সাপোর্ট দিতে প্রস্তুত। আপনার কি ধরনের সার্ভিস প্রয়োজন বলবেন প্লিজ।

2. landing page মূল্য এবং ডিটেলস -

ল্যান্ডিং পেজ ডিজাইন প্যাকেজ আপনি কি কি পাবেন?

👉 ল্যান্ডিং পেজ এর জন্য সকল প্রিমিয়াম প্লাগিন আমরা দিবো।
👉 সকল অর্ডার অটোমেটিক ভাবে ম্যানেজ করতে পারবেন, ইনভয়েস অটোমেটিক ভাবে তৈরি হবে
👉 সেলস ফানেল ফলো করে প্রিমিয়াম ডিজাইন করা হবে
👉 ল্যান্ডিং পেজ তৈরি করার পর আপনি কিভাবে ল্যান্ডিং পেজ ব্যাবহার করবেন, কিভাবে কন্টেন্ট চেঞ্জ করবেন, কিভাবে প্রোডাক্ট এর দাম চেঞ্জ করবেন সকল বিষয়ের উপর টিউটোরিয়াল পাবেন
👉 টিউটোরিয়াল দেখার পর ও যদি কোন সমস্যা মনে করেন তাহলে আমাদের সাপোর্ট গ্রুপে সাপোর্ট এর জন্য পোস্ট করলে সমস্যা টি সমাধান করে দেওয়া
👉 ল্যান্ডিং পেজ এর চার্জ ডিপেন্ড করবে আপনি যে প্যাকেজ সিলেক্ট করবেন সেটার উপর । প্রজেক্ট শুরু করার জন্য আপনাকে ৫০% টাকা অ্যাডভান্স করতে হবে। বাকি টাকা প্রোজেক্ট ১০০% কমপ্লিট হওয়ার পর প্রজেক্ট ডেলিভারি এর সময় দিতে হবে।
👉 পরবর্তীতে সেম ডোমেইন এ নতুন ল্যান্ডিং পেজ করলে চার্জ ১৫০০ টাকা।
👉 নিচের লিংক এ ক্লিক করে ল্যান্ডিং পেজ প্যাকেজ এর মূল্য দেখতে পাবেন।
🌐 https://servicekey.com.bd/landing-page-pricing/

3. আমাদের সকল সার্ভিস -

✅ আমাদের সকল সার্ভিস সমূহঃ
🔰 ডোমেইন এবং হোস্টিং।
🔰 ওয়েবসাইট ডেভেলপমেন্ট।
🔰 সফটওয়্যার ডেভেলপমেন।
🔰 ল্যান্ডিং পেজ ডিজাইন।
🔰 পিক্সেল সেটআপ।
🔰 অথরাইজড অ্যাড একাউন্ট।
🔰 কন্টেন্ট রাইটিং।

4. ল্যান্ডিং পেজ প্রজেক্ট ইনফরমেশন -

প্রোজেক্ট এর জন্য এই ইনফরমেশন আপনাকে সেন্ড করতে হবে।

--- আপনার নাম,
--- হোয়াটসঅ্যাপ নাম্বার,
--- ইমেইল,
--- অফিসের ঠিকানা,
--- পেজ লিংক ও ডোমেইন লিংক,
--- Cpanel বা WordPress লগইন ডিটেলস,
--- রেফারেন্স ডিজাইন বা লিংক,
--- প্রজেক্ট ডিটেলস কন্টেন্ট ( ডকুমেন্ট অবশ্যই গুগল ডক এ একসাথে দিতে হবে)

👉 আমরা প্রজেক্ট পাওয়ার পর লগইন ডিটেলস চেঞ্জ করে নিবো এবং ১০০% কাজ শেষ হওয়ার পর বাকি পেমেন্ট দিলে এডমিন লগইন ডিটেলস দেওয়া হবে এবং আপনি যেকোন কিছু দেখতে চাইলে আপনাকে টেম্পোরারি লগইন ডিটেলস দেওয়া হবে সব কিছু চেক করার জন্য।
👉 প্রোডাক্ট এর ছবি, কনটেন্ট এগুলা আপনাকে প্রোভাইড করতে হবে।
👉 ল্যান্ডিং পেজ এ আপনি ২ বার রিভিশন দিতে পারবেন। তাই যেটা যেটা চেঞ্জ করতে চান সকল কিছু মার্ক করে ডকুমেন্ট করে এই ২ বার এর মধ্যেই দিতে হবে।
👉 প্রজেক্ট টাইম ২ কার্য দিবস এবং অবশ্যই অফিস টাইম মেইনটেইন করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে হবে। অফিস টাইম সকাল ১০ টা থেকে সন্ধ্যা ৭ টা।

5. কাস্টমারের মোবাইল নাম্বার চাইতে হবে - 

স্যার, সার্ভিসটি সম্পর্কে আপনার সাথে  ফোন কলের  মাধ্যমে বিস্তারিত কথা বলা প্রয়োজন। অনুগ্রহ করে আপনার ফোন নাম্বারটি দিবেন। আমাদের প্রতিনিধি আপনাকে কল দিবে।
অথবা আপনি চাইলে আমাদের অফিসিয়াল নাম্বারে কল দিতে পারেন। 
01799009898

6. OFFICE ADDRESS -

House - 613, 3rd Floor,  Flat- 4C, Kazipara, Mirpur, Dhaka
Near Metro Rail - 274 Number Pillar. 
https://maps.app.goo.gl/MtZHXDhC4j2WnFFX9

7. ল্যান্ডিং পেজ পোর্টফলিও লিংক -

👉 আমাদের ল্যান্ডিং পেইজের ক্লায়েন্টদের করা বিভিন্ন কাজ আপনি নিচের লিংকে প্রবেশ করলে দেখতে পাবেন। 
🌐 https://servicekey.com.bd/landing-page-portfolio/
আপনি যদি আগ্রহী হয়ে থাকে তাহলে আপনার ফোন নাম্বারটি প্রোভাইড করবেন, আমাদের এক্সপার্ট টিম থেকে একজন প্রতিনিধি আপনার সাথে কথা বলবে। অথবা আপনি আমাদের কল করতে পারেন
☎️ 01799009898

8. WordPress Ecom ওয়েবসাইট মূল্য - 

✅ ওয়ার্ডপ্রেস ওয়েবসাইট প্যাকেজ এ আপনি কি কি পাবেন?
👉 ওয়েবসাইট  এর জন্য সকল প্রিমিয়াম থিম ও প্লাগিন আমরা দিবো।
👉  কিভাবে ব্যাবহার করবেন, কিভাবে কন্টেন্ট চেঞ্জ করবেন, কিভাবে প্রোডাক্ট এর দাম চেঞ্জ করবেন সকল বিষয়ের উপর টিউটোরিয়াল পাবেন
👉 টিউটোরিয়াল দেখার পর ও যদি কোন সমস্যা মনে করেন তাহলে আমাদের সাপোর্ট গ্রুপে সাপোর্ট এর জন্য পোস্ট করলে সমস্যা টি সমাধান করে দেওয়া।
👉 ওয়েবসাইট এর চার্জ এর চার্জ ডিপেন্ড করবে আপনি যে প্যাকেজ সিলেক্ট করবেন সেটার উপর । প্রজেক্ট শুরু করার জন্য আপনাকে ৫০% টাকা অ্যাডভান্স করতে হবে। বাকি টাকা প্রজেক্ট ১০০% কমপ্লিট হওয়ার পর প্রজেক্ট ডেলিভারি এর সময় দিতে হবে।
👉 নিচের লিংক এ ক্লিক করে ওয়ার্ডপ্রেস ওয়েবসাইট প্যাকেজ এর মূল্য দেখতে পাবেন। 
🌐 https://servicekey.com.bd/wordpress-website-pricing/

9. বিকাশ মার্চেন্ট নাম্বার - 

01333815450
এটা বিকাশ মার্চেন্ট নাম্বার। বিকাশ থেকে পেমেন্ট সিলেক্ট করে রেফারেন্স এ আপনার প্রতিষ্ঠান এর নাম দিবেন। তারপর আমাদের কাছে স্ক্রীনশট সেন্ড করে দিতে হবে।

10. ল্যান্ডিং পেজ বানাতে চাইলে - 

কি প্রোডাক্ট নিয়ে কাজ করছেন বা কি প্রোডাক্ট এর ল্যান্ডিং পেজ করতে চাচ্ছেন ডিটেলস টা জানাবেন প্লিজ।
ল্যান্ডিং পেজ তৈরি করার আগে ডোমেইন এবং হোস্টিং প্রয়োজন আপনার কি ডোমেইন এবং হোস্টিং রেডি আছে স্যার?

11. Wordpress Ecom ওয়েবসাইট পোর্টফলিও - 

👉 ওয়ার্ডপ্রেস ওয়েবসাইট দিয়ে ক্লায়েন্টদের করা বিভিন্ন কাজ আপনি নিচের লিঙ্কে প্রবেশ করলে দেখতে পাবেন। 
🌐 https://servicekey.com.bd/e-commerce-website-portfolio/
আপনি যদি আগ্রহী হয়ে থাকে তাহলে আপনার ফোন নাম্বারটি প্রোভাইড করবেন, আমাদের এক্সপার্ট টিম থেকে একজন প্রতিনিধি আপনার সাথে কথা বলবে। অথবা আপনি আমাদের কল করতে পারেন
☎️ 01799009898

12. ওয়েবসাইটে কেউ যদি আগ্রহ প্রকাশ করে থাকে - 

আসসালামুয়ালাইকুম স্যার, সার্ভিস কি তে আপনাকে স্বাগতম, ওয়েব ডিজাইন সার্ভিসে আগ্রহ প্রকাশ করার জন্য ধন্যবাদ। অনুগ্রহ করে আপনার বিজনেস সম্পর্কে অবগত করবেন এবং আপনি কী ধরনের ওয়েবসাইট বানাতে চাচ্ছেন জানাবেন প্লিজ। আপনার কি ডোমেইন এবং হোস্টিং রেডি আছে স্যার?
"""

# Save the content to a .txt file
file_path = "/mnt/data/servicekey-reply.txt"
with open(file_path, "w", encoding="utf-8") as file:
    file.write(content)

file_path
